Обновлённый функционал, ведь добавили отображение изображений, и вернули стойкий парсинг цен. Для стойкости, добавили второй вид загрузки данных(Заголовки), ведь ключи имеют свойство помирать со временем. Так же, добавили средство проверки обновлений клиента, а так же, добавили изменения стиля ленты.

> Весьма продолжительное время, пытались добавить вход в аккаунт, с помощью ОдноКлассников, но из за недопонимания в течение 2-х недель, мы попросту бросили эту затею на 75% готовности, часть этой затеи лежит на GitHub. 

– [Source проекта](https://github.com/AqimKND/Avito-micro-UWP-Client)